هيدروجين
الهيليوم
الليثيوم
البريليوم
البورون
كربون
نتروجين
أكسجين
الفلور
نيون
صوديوم
المغنيسيوم
الألومنيوم
السيليكون
الفوسفور
كبريت
الكلور
الأرجون
بوتاسيوم
الكلسيوم
سكانديوم
التيتانيوم
الفاناديوم
الكروم
المنغنيز
حديد
الكوبالت
النيكل
نحاس
زنك
الغاليوم عنصر فلزي نادر
الجرمانيوم
زرنيخ
عنصر السيلينيوم
البروم
الكربتون عنصر غازي
الروبيديوم عنصر فلزي
السترونتيوم
الايتريوم عنصر فلزي
الزركونيوم
النيوبيوم
الموليبدينوم
تكنيتيوم
الروثينيوم عنصر فلزي
الروديوم
البلاديوم
فضي
الكادميوم
الإنديوم عنصر فلزي
قصدير
الأنتيمون
معدن لامع ذو صفائح
اليود
زينون
السيزيوم
الباريوم
اللانثانم
السيريوم عنصر فلزي
براسيوديميوم
النيوديميوم
عنصر فلزي
السمريوم عنصر فلزي
الأوروبيوم عنصر فلزى
الغادولينيوم عنصر فلزي
التربيوم عنصر فلزي
الدسبروزيوم عنصر فلزي
الهولميوم
الأربيوم عنصر فلزي
الثليوم عنصر فلزي
الايتربيوم عنصر فلزي
باللوتيتيوم
الهفنيوم عنصر فلزي
التنتالوم عنصر فلزي
التنغستن
الرينيوم عنصر فلزي
الأوزميوم عنصر فلزي
الايريديوم
بلاتين
ذهب
زئبق
الثليوم عنصر فلزي
قيادة
البزموت عنصر فلزي
البولونيوم
الأستاتين
رادون
الفرانسيوم
الراديوم
الأكتينيوم عنصر إشعاعي النشاط
الثوريوم
البروتكتينيوم عنصر فلزي
اليورانيوم
النبتونيوم عنصر فلزي
البلوتونيوم
الاميريسيوم
الكوريوم عنصر فلزي
البركيليوم
كاليفورنيوم
الآينشتانيوم
فرميوم
المندليفيوم
نوبليوم
اللورنسيوم
رذرفورديوم
دبنيوم
سيبروجيوم
بوهريوم
هاسيوم
Meitnerium
دارمشتاتيوم
روينتجينيوم
كوبرنيسيوم
(أنون تريوم)
فليروفيوم
(الأنون بينتيوم)
ليفرموريوم
(أنون سبتيوم)
(أنون أوكتيوم)